---
title: 효율성과 셀프 서비스 향상을 위한 간단한 방법 - 2부
description: 분석 팀이 현재 직면한 주요 문제와 기본 제공 전략을 사용하여 이를 극복하기 위한 권장 사항에 대해 설명합니다.
solution: Analytics
exl-id: e3ad6c3c-7a95-424b-8757-42fef48bc22c
source-git-commit: 8a02dcd42fef857e53b3f3403f3a52cc90f7ec72
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '802'
ht-degree: 97%

---

# Adobe Analytics: 효율성과 셀프 서비스 향상을 위한 간단한 방법

**2부: 기본 제공 전략**

이 문서에서는 분석 팀이 현재 직면한 주요 문제와 기본 제공 전략을 사용하여 이를 극복하기 위한 권장 사항에 대해 설명합니다. 1부는 [여기](/help/strategy/analytics-simple-hacks-for-efficiency-part-one.md)로 이동하십시오.

Adobe Analytics 플랫폼 외부의 효과적인 솔루션에 대한 자세한 내용은 [여기](https://docs.google.com/document/d/1fSrC/_yHW04K61K0Phe4dtg1nCU4jDsqrHWc8KVvsJWk/edit?usp=sharing)를 클릭하십시오.

## 효율성의 핵심: 기본 제공 전략

효과적인 셀프 서비스는 종종 인식된 장벽을 제거하고 자신감을 높이기 위한 연습입니다. 다음은 몇 가지 권장 사항입니다.

## 모든 기능 활용

1. 표준 템플릿:

   * 바로 사용이 가능하며 일반적인 사용 사례를 다루므로 사용자가 일반적인 KPI에 빠르게 액세스하려는 경우 시간을 절약할 수 있습니다.
   * 이는 속해 있는 특성으로 그룹화되고 서로 다른 차원, 세그먼트, 지표 및 시각화로 사전에 채워지게 됩니다.

1. 사용자 지정 템플릿

   * 모든 프로젝트는 사용자 지정 템플릿으로 저장할 수 있습니다(관리자이거나 적절한 사용 권한이 필요함).
   * 사소한 변경으로 동일한 유형의 보고서를 반복적으로 작성하는 경우에 유용한 옵션입니다.

1. 오른쪽 버튼 클릭을 마스터합니다.

   * [!UICONTROL 작업 영역]에는 시간을 절약할 수 있는 몇 가지 오른쪽 버튼 클릭 옵션이 있습니다.

1. 드롭다운 필터.

1. 단축키.

## 작업 영역 성능 최적화

[!UICONTROL Analysis Workspace] 성능 도움말 페이지에는 프로젝트 성능에 영향을 주는 네트워크, 브라우저 및 프로젝트 요소가 표시됩니다. 빠른 대시보드를 만들어 채택률을 높입니다. 또한 최적화를 위한 팁으로 연결되며 **[!UICONTROL 도움말]** > **[!UICONTROL 성능]** 아래의 [!UICONTROL 작업 영역] 메뉴에서 액세스할 수 있습니다.

## 내부 작업 영역 패널 연결

패널 연결을 사용하여 [!UICONTROL 작업 영역] 성능을 향상시킵니다. 축소된 패널을 사용하여 여러 작업 영역 프로젝트를 이해하고 교환해야 하는 사용자에게 부담을 주지 않으면서 크기가 큰 보고서를 분할할 수 있습니다.

## 지식 저장소 만들기

* 모든 사용자의 기본 작업 영역을 항상 지속되는 자체 지원 리소스 라이브러리로 설정합니다.
* Adobe Experience League에서 좋은 링크를 선별합니다.
* Adobe Analytics YouTube 채널에서 릴리스 비디오를 공유합니다.
* 근무 시간 일정을 공유합니다.
* [!DNL Analytics] 릴리스 및 버그 수정에 대한 정보에 연결합니다.

## 교육용 튜토리얼 작업 영역

[!UICONTROL Analysis Workspace] 교육용 튜토리얼은 사용자가 [!UICONTROL 작업 영역]에서 첫 번째 분석 프로젝트를 구축하기 위한 일반적인 용어와 단계를 안내합니다. 이 템플릿은 [!UICONTROL 새 프로젝트] 모달에서 표준 템플릿으로 사용할 수 있으며, 조직의 고유 사용 사례 및 데이터 구조(eVar, 사용자 지정 이벤트 등)에 맞게 맞춤화하여 나만의 튜토리얼을 만들 수 있습니다. 이는 확장 가능하고 자동화된 지원의 한 형태입니다.

## [!UICONTROL 빠른 인사이트] 패널

[[!UICONTROL 빠른 인사이트]](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/quickinsight.html?lang=ko)는 Analysis Workspace의 비분석가 및 신규 사용자에게 비즈니스 관련 질문에 빠르고 쉽게 답변할 수 있는 방법을 배울 수 있는 지침을 제공합니다. 또한, 표 자체를 만들지 않고도 간단한 질문에 신속하고 쉽게 답변하고자 하는 고급 사용자에게는 탁월한 툴입니다.

## 변수에 대한 [!UICONTROL 설명] 활용

변수의 [!UICONTROL 설명] 필드를 사용하여 사용자와 통신하고 원래 추출하려는 방식으로 데이터를 추출할 수 있습니다. 컨텍스트는 문서 간에 전환하거나 핵심 팀에 도움을 요청할 필요 없이 Analysis Workspace에서 사용할 수 있습니다.

## 주석을 사용하여 템플릿 개선

[!UICONTROL 주석]을 사용하는 템플릿을 사용하여 템플릿 채택을 촉진하고 자체 만족도를 향상시킵니다. 공유 분석의 스토리텔링 측면을 강화하기 위해 주석 사용을 촉진합니다.

## 큐레이션 활용

조정 기능을 사용하면 프로젝트를 공유하기 전에 구성 요소(차원, 지표, 세그먼트, 날짜 범위)를 제한할 수 있습니다. 수신자가 프로젝트를 열면 해당 프로젝트를 위해 선별한 제한된 구성 요소 세트가 표시됩니다. 조정 작업은 선택 사항이지만 프로젝트를 공유하기 전에 권장되는 단계입니다.

[!UICONTROL 가상 보고서 세트]를 선별할 때 친화적인 차원, 지표 및 세그먼트 레이블을 만들 수 있습니다. 사용자의 하위 집합에 대해 사용자 지정되고 사용하기 쉬운 레이블을 만듭니다. 레이블은 마스터 레코드(이름)를 변경하지 않습니다.

## 솔루션 참조 작업 영역 만들기

주석을 사용하여 제품 내 솔루션 문서 참조를 생성합니다. 템플릿 외에도 제품 내 작업 영역을 확보하면 지식을 중앙 집중화하고 유용한 컨텍스트를 제공할 수 있습니다. 내부 작업 영역 연결을 사용하여 쉽게 확장하고 리소스를 탐색할 수 있습니다.

## Adobe Analytics 대시보드의 이점

| 데이터의 민주화 | 실행 시간 단축 | 간결한 인사이트 | 사용의 용이성 |
| --- | --- | --- | --- |
| 비분석가 비즈니스 사용자가 데이터를 쉽게 셀프서비스할 수 있음 | 중요한 순간에 데이터 정보에 기반한 의사 결정 | 관련 인사이트 액세스 및 필요할 경우 장소에 상관없이 드릴다운 | 직관적인 모바일 인터페이스를 통한 마찰 없는 경험 |

## Adobe 2.0 보고 API

보고 API를 활용하여 표준 보고서를 [!UICONTROL 작업 영역]에서 예약된 보고서 및 대시보드로 이동합니다. 또한 [!UICONTROL Analysis Workspace]를 사용하여 API 요청을 빌드합니다.

도구 내 전략에 대한 이 문서가 도움이 되었기를 바랍니다. Adobe Analytics 플랫폼 외부에서 효율성을 높이는 효과적인 솔루션에 대한 자세한 내용을 보려면 [여기](https://docs.google.com/document/d/1fSrC/_yHW04K61K0Phe4dtg1nCU4jDsqrHWc8KVvsJWk/edit?usp=sharing)를 클릭하십시오.

Adobe Analytics Mobile Apps에서 전략 및 사고 리더십에 대해 자세히 알아보십시오 [고객 성공](https://experienceleague.corp.adobe.com/docs/customer-success/customer-success/overview.html) 허브.
