---
title: 효율성과 셀프서비스 향상을 위한 간단한 방법 - 1부
description: 분석 팀이 현재 직면한 주요 문제와 Adobe Analytics UI 외부의 전략을 사용하여 이를 극복하기 위한 권장 사항에 대해 설명합니다.
feature: Analytics Basics
role: Admin, Leader
level: Intermediate
solution: Analytics
exl-id: 5d1077fd-d006-4a85-bf1c-54f6b2d31934
source-git-commit: d7fd77640928697f5857ccfcaf2c0f561aebeac3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '712'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Analytics: 효율성과 셀프서비스 향상을 위한 간단한 방법

**1부: UI 외부**

이 문서에서는 분석 팀이 현재 직면한 주요 문제와 Adobe Analytics 인터페이스 외부의 전략을 사용하여 이를 극복하기 위한 권장 사항에 대해 설명합니다.

## 분석 팀의 주요 문제

많은 분석 팀이 불균형한 작업 분배로 어려움을 겪고 있습니다. 80%의 분석과 20%의 구현이 혼합되는 것이 아니라 수많은 조직에서 정반대의 상황에 처해 있습니다. 높은 가치의 통찰력을 창출하는 분석을 생성하는 것과는 대조적으로 설정, 보고 및 지원 제공에 대부분의 노력을 기울였습니다.

분석 팀은 다양한 이유로 인해 생산성과 효율성이 고갈되고 있습니다. 여기에는 지속적으로 변화하고 발화하는 구현, 데이터에 대한 조직의 신뢰 유지, 분석가 이직률 감소가 포함됩니다. 이직률을 줄임으로써 익숙하지 않은 맞춤형 구현 도구로 작업하도록 새로운 팀원을 교육하는 긴 프로세스를 피할 수 있습니다.

분석가가 직면한 기타 주요 문제는 다음과 같습니다.

* **경쟁:** 온라인 및 다중 채널 소매 비즈니스의 경쟁력이 높아집니다.
* **고객 기대치:** 고객 경험과 마케팅 전략은 점점 더 복잡해지고 있습니다.
* **데이터 가치:** 경쟁 우위를 확보하기 위한 정확한 데이터와 통찰력의 가치가 점점 더 중요해지고 있습니다.
* **관련자의 기대치:** 비즈니스 파트너, 관련자 및 경영진이 승인 전에 데이터를 요청하는 경우가 점점 늘어나고 있습니다.
* **프로젝트 관리:** 분석 팀은 정확한 보고서를 생성하고, 새로운 분석가를 온보딩하고, 다음 새로운 통찰력을 발견하는 동시에 끝없는 새로운 기능 스트림에 대한 데이터 수집을 구현하라는 요청에 몰두합니다.

## 효율성의 핵심: UI 외부

1. [솔루션 디자인 참조](/help/implementation/implementation-basics/creating-and-maintaining-an-sdr.md)(SDR)를 최신 상태로 유지:

   * SDR은 분석 구현 내 모든 변수의 정의 및 의도된 사용에 대한 신뢰할 수 있는 기본 소스입니다.
   * SDR은 사용자가 Adobe Analytics UI에서 가치를 얻기 위해 숙지해야 하는 주요 참조입니다.
   * 업데이트 및 버전 관리(간단한 날짜 형식을 사용할 수 있음)가 중요합니다.

1. 데이터 수집 문서 및 거버넌스 - 기술 사양:

   기술 사양은 SDR보다 제한된 대상을 보유하고 있지만 완전한 기능 구현을 위해서는 그 이상은 아니더라도 그만큼 중요합니다. 좋은 기술 사양에는 솔루션을 구현하는 데 필요한 모든 개발, QA 및 태그 관리 리소스가 포함되어야 합니다. 고유한 구현 아키텍처를 수용하는 데 필요한 만큼의 문서를 유지 관리해야 합니다.

   **기술 사양**

   _사용 사례:_ 데이터 수집을 위한 스크립트 구성 방법을 설명하는 지침

   _주 사용자:_ 개발자

   _기타 참고 사항:_

   * 배포 환경을 위해 특별히 제작된 고도의 기술 문서
   * 초기 구현 및 후속 유지 관리/참조 모두에 유용
   * 솔루션 유형별로 구성 (예: 캠페인 추적, 페이지 메타데이터 등)
   * SDR 변경 시 기본 문서를 업데이트하고 유지 관리해야 함
   * 중앙 저장소
   * SDR 및 기술 사양에 대한 동기화된 버전 번호

1. 실행 시 솔루션 디자인의 의도를 전달하고 문서화합니다.

   * 사용자를 염두에 두고 의사소통
   * 데이터 수집을 시작하거나 개선할 때 관련자와 공유할 수 있는 간단한 요약 작성
   * 게이트 외부에서의 적절한 변수 사용 강화
   * 주요 관련자 및 분석가에게 요약 실행 공지 이메일 보내기
   * 근무 시간 지원, 팀 활성화 세션 또는 팀별 온보딩에 사용할 수 있는 라이브러리 만들기

1. 데이터 수집 문서, 거버넌스 및 데이터 위생 - AHD:

   Adobe Analytics 상태 대시보드(AHD)는 _단일_ 보고서 세트에 대해 자세히 설명하고 각 구성 요소(eVar, prop 및 이벤트)에서 수집된 데이터에 대한 보기를 제공합니다. 이렇게 하면 문제를 해결하기 위한 조치를 취할 수 있도록 데이터가 구성 요소로 수집되는 것을 중지했는지 여부를 표시하는 데 도움이 됩니다. 이 대시보드는 향후 언제든지 보고서 세트에 대해 실행할 수 있습니다.

   Adobe Analytics 상태 대시보드(AHD):

   _사용 사례:_ 단일 보고서 세트에 의해 캡처되는 모든 지표 및 차원의 스냅샷

   _주 사용자:_ 리드 분석 SME 및/또는 개발자

   _기타 참고 사항:_
   * Adobe Reporting API의 맞춤형 통합을 사용하여 Excel을 통해 제공
   * 사용자는 Analytics 웹 서비스 API 액세스 권한이 있어야 합니다.
   * 반자동화 옵션이 있습니다.

1. 주제 전문가(SME)의 세계를 확장함으로써 다음과 같은 이점을 얻습니다.

   * 조직의 다양한 팀 내에서 SME 구축
   * 릴리스 및 성공의 소셜화를 지원함으로써 존재감을 구축하십시오.
   * 정규 근무 시간을 사용하여 강사를 교육하고 임시 작업을 줄입니다.

[고객 성공](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-success/customer-success/overview.html) 허브에서 전략 및 사고 리더십에 대해 자세히 알아보십시오.