---
title: '권한이 부여된 커뮤니티를 만드는 방법 '
description: '권한 있는 커뮤니티를 만드는 방법에 대해 알아봅니다. Adobe Analytics 관리자가 지원하는 권한 있는 커뮤니티는 비즈니스 요구 사항이 구현 내에서 어떻게 표시되는지에 대해 잘 알고 있으며 데이터 기반의 의사 결정에 대한 분석을 당당하게 사용할 수 있는 수단을 보유하고 있습니다. '
feature: Admin Tools
topic: Administration
type: Documentation
author: Justin Swanson, Blake Frei
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 340457.jpg
kt: 9780
source-git-commit: c08c284f9e69cb2e16266e54c42ea15307e946b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1556'
ht-degree: 0%

---

# 권한 있는 커뮤니티 만들기

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/340457/?quality=12&learn=on)

권한이 부여된 공동체는 몇 가지 주목할 만한 특징들을 가진 것이다. 먼저, Adobe Analytics 관리자가 지원합니다. 구현 내에서 비즈니스 요구 사항을 어떻게 나타내는지에 대해 잘 알고 있습니다. 마지막으로, 데이터 기반의 의사 결정 시 분석을 확실하게 사용할 수 있는 수단이 있습니다. 많은 비즈니스는 내부 Adobe Analytics 사용자 그룹 또는 더 공식적인 커뮤니티가 제공하는 구조를 통해 혜택을 받고 있습니다.

조직 내에서 권한이 부여된 커뮤니티를 만들 수 있습니다. 방법은 다음과 같습니다.

## 1. 권한이 부여된 커뮤니티의 기반인 견고한 인프라를 구축합니다

* 사용자 온보딩 프로세스를 만듭니다.

   비즈니스를 위한 Adobe Analytics 액세스과 관련된 요구 사항 및 프로세스는 무엇입니까? 새로운 사용자 온보딩에 대한 요구 사항과 프로세스가 아직 없는 경우 인프라를 구축하면 확장성이 지원됩니다.

* 적절한 사용자 관리 및 액세스 구현:

   보고서 세트, 지표, 차원, 도구, 보고서 및 구성 요소에 대한 사용자 액세스 권한은 Adobe Analytics과 [사용자 그룹 관리 프로세스](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-console/home.html?lang=en). 적절한 도구 액세스를 사용하면 사용자가 Analysis Workspace 및 Reports &amp; Analytics 내에서 셀프 서비스에 대한 권한을 부여할 수 있습니다.

* 구현 이해:

   가장 좋은 방법으로서, 사용자는 구현에서 지원하는 비즈니스 요구 사항에 대한 기본적인 지식이 있어야 하며, 이러한 요구 사항은 일반적으로 를 통해 캡처됩니다. [비즈니스 요구 사항 문서](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-a-business-requirements-document.html?lang=en) (BRD) 및 [솔루션 디자인 참조 문서](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-and-maintaining-an-sdr.html?lang=en) (SDR). 이러한 요구 사항에는 구현된 사항이 포함되며, 카테고리별로 비즈니스 요구 사항, 보고서, eVar, 이벤트 등을 정의해야 합니다.

* 보고서 템플릿 사용:

   Adobe Analytics 보고서 템플릿 및 프로젝트는 비즈니스 구현, 보고 사용 사례 및 우수 사례에 대한 도구 사용자를 활성화하는 주요 리소스입니다. 이러한 리소스는 일반적인 비즈니스 관련 질문과 도구 내에서 가장 잘 답변할 수 있는 방법을 다룹니다.

## 2. 누가 실행하며 누가 참여해야 하는지를 위한 계획을 만듭니다

* 커뮤니티를 실행할 사용자를 결정합니다.

   비즈니스 요구 사항 관리 및 구현에 기반한 인프라를 통해 권한을 부여하는 커뮤니티는 시작됩니다. 따라서 비즈니스 Adobe Analytics 관리 및 활성화를 관리하는 팀은 일반적으로 사용자 그룹 또는 내부 커뮤니티를 관리하는 키입니다.

* 관련 대상, 역할 및 책임을 정의합니다.

   * **관리 프로젝트 팀:** 비즈니스 사용자 그룹 또는 커뮤니티를 관리하는 팀은 일반적으로 프로젝트 헌장을 통해, 컨텐츠 계획(적어도 처음)을 생성하고, 커뮤니케이션 차량(예: Microsoft® 팀, 이메일 배포, 분기별 호출 등)을 결정하는 등의 기회를 정의할 책임이 있습니다.

   * **경영진 스폰서:** 비즈니스 내부 사용자 그룹 또는 커뮤니티의 성공을 지원하기 위해 경영진 스폰서가 있어야 합니다. 이 역할은 중요한 이정표, 커뮤니케이션, 광범위한 팀 간의 우선 순위 지정 및 변경 관리 지원 역할을 합니다.

   * **기능 책임 지원:** 조직의 크기 및 구조에 따라 웹 개발, 개인화, 테스트 등과 같은 팀을 참여하는 것이 유용할 수 있습니다.

   * **도구 사용자:** 제목과 역할에 관계없이 기업의 Adobe Analytics 구현에 맞게 데이터를 조정할 수 있는 가능성이 있는 모든 사용자에게 있습니다.

* &quot;그들에게 어떤 것이 있습니까?&quot; 커뮤니티를 비즈니스 사용 사례 및 우선 순위에 집중하도록 하면 참여와 성공을 보장할 수 있습니다!

## 3. 도구를 사용하여 커뮤니티 구축 시작

* [프로젝트 헌장 만들기](assets/Adobe-Analytics-Empowered-Community-Project-Charter-Template.pptx) (템플릿 다운로드):

   프로젝트 헌장은 종종 내적이고 권한이 부여된 커뮤니티의 기회를 중심으로 비즈니스를 연계시키는 좋은 방법입니다. 다음 질문에 답함으로써 헌장을 작성할 필요가 있습니다.

   * 당신이 해결하고자 하는 문제문은 무엇입니까? 커뮤니티의 목표는 무엇이며, 범위 또는 범위를 벗어나는 것으로 예상하십니까?
   * &quot;나한테 뭐가 있어?&quot; 잠재적인 이점 또는 비용, 성공 여부를 측정하는 방법, 그리고 위험은 무엇입니까?
   * 커뮤니티를 라이브로 전환하는 타임라인은 무엇입니까? 지원, 도구, 관리 사용자 그룹 등에서 어떤 설정 작업이 필요합니까? 관점? 일반적으로 더 큰 이니셔티브를 시작하기 전에 기본 지원 리소스를 개발하는 것이 가장 좋습니다.
   * 핵심 팀 구성원들이 커뮤니티의 성공에 얼마나 효과적입니까? 그리고 이니셔티브 내에서 누가 지원됩니까?
   * 마지막으로, 당신의 최고 후원자는 누구입니까? 우리는 이 일과 그 가치를 지지하는 데 서명하는 강력한 경영진 스폰서의 가치를 충분히 강조할 수 없습니다.

* 컨텐츠 플랜 구축 - 커뮤니티에서도 컨텐츠 아이디어를 얻을 수 있지만 참여를 시작할 아이디어를 가져야만 합니다. 경험상 특정 시점에 만든 컨텐츠가 6~12개월 이상 있어야 합니다.

   * 주요 이벤트, 더 큰 프로그램, 계획 기간 등과 같이 대규모 비즈니스 이니셔티브에 부합하는 주제가 있습니까?
   * 누가 그러한 주제에 대해 가장 잘 말할 수 있을까? 그들은 어떻게 커뮤니티 참여로 이익을 얻을 수 있을까?
   * 이 프레젠테이션에는 어떤 콘텐츠가 포함되며, 어떤 질문에 답할 수 있습니까?

* 소통 계획 만들기 - 탄탄한 커뮤니케이션 계획은 커뮤니티의 참여와 전반적인 성공에 중요한 역할을 합니다. 계획을 만들 때 고려해야 할 몇 가지 질문은 다음과 같습니다.

   * 커뮤니티의 영향을 받을 팀, 타겟 대상(예: 경영진, 관리자, 전방 분석가)은 누구입니까?
   * 핵심 메시지는 무엇이며, 필요한 메시지, Target 대상(WIIFM)에 대한 콘텐츠, 어떤 요청이 있습니까?
   * 커뮤니티 시작 전 또는 후에 어떤 커뮤니케이션 차량(예: 이메일, Slack, 비디오, 회의 등)을 사용해야 합니까? 예를 들어 Adobe Analytics 관리 도구를 통해 이메일을 보낼 수 있습니다. 또는 새 사용자 온보딩 프로세스에는 이제 뉴스레터에 사용할 수 있는 내부 이메일 배포 목록의 유지 관리가 포함되어야 합니까?
   * 누가 통신을 보내죠?
   * 시기? 커뮤니티 시작 전에 두 커뮤니케이션을 모두 고려할 수 있는 키와 출시 이후 지속적으로 제공해야 하는 키입니다.

* 라이브로 이동하려면 커뮤니티 차량을 사용하십시오! 비즈니스의 기술 스택에 따라 커뮤니티를 위한 도구 또는 차량을 선택할 수도 있습니다. 이는 조직에 사용자 지정되지만 많은 경우 제대로 작동하는 Microsoft Teams을 찾습니다.

## 4. 지역 사회의 지속적인 성공 보장

* 예약 시간 - 일정 달력에 커뮤니티 모임을 추가하여 시간을 미리 차단하십시오. 반복 회의는 가능한 경우 좋은 생각이며 컨텐츠 계획을 활성화하는데 도움이 됩니다. 시작하는 데 도움이 되도록 다음과 같은 몇 가지 의제 아이디어를 제시합니다.

   * 비즈니스에서 가상 이벤트를 호스팅하는 경우 보다 광범위하게 공유할 수 있는 디지털 지식과 통찰력은 무엇입니까?
   * 웹 사이트에서 대화형 도구(예: 차트 보트, 절감 계산기, 데모 등)를 사용하는 경우 성능 데이터를 어떻게 활용합니까? 고객과 고객 여정을 보다 효과적으로 지원하기 위해 어떤 인사이트를 얻을 수 있습니까?
   * 기업이 기존 기능을 활용하여 대상 통찰력을 높이고 활용하려면 어떻게 해야 합니까? 예를 들어 기업이 새로운 Adobe Analytics 및 Marketo 통합을 사용하고 있습니까? 어떤 지식과 통찰력이 더 광범위하게 공유될 수 있습니까?

* 기대치 설정 - 프로젝트 헌장과 커뮤니케이션 계획을 계속 활용하여 커뮤니티의 의미와 그렇지 않은 것에 대한 기대치를 설정합니다. 일관성이 핵심입니다!
* 참여 계획 - 커뮤니티가 시작하는 동안 모임 및 커뮤니티 차량을 통해 채팅을 통해 팀을 모니터링하고 참여하도록 지정할 사람을 지정하는 것이 도움이 될 수 있습니다.
* 피드백 수집 - 모임, 스피커, 컨텐츠 등이 관련성이 있는지 확인하기 위해 2년 간의 설문 조사를 계획하고 피드백을 위한 기회를 제공하는 데 시간을 할애합니다. 많은 사람들이 모임 및 주요 이정표에 따라 커뮤니티 프로젝트 팀에 브리핑하는 것이 도움이 된다고 생각합니다.

## 커뮤니티를 구축하고 유지하고 권한을 부여하는 이유는 무엇입니까?

권한이 부여된 커뮤니티를 설정하고 유지하는 것은 많은 일입니다. 이를 통해 조직에서 얻을 수 있는 이점을 한 단계 뒤로 물러나 실현하는 것이 중요합니다. 제가 개인적으로 본 몇 가지 이점들은 다음과 같습니다.

* 데이터 기반의 의사 결정 - 권한이 있는 커뮤니티는 다음을 수행할 수 있습니다. [비즈니스 변경](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/intro-to-analytics/what-can-aa-do-for-me/how-adobe-analysis-workspace-can-change-your-business.html?lang=en), Adobe Analytics은 데이터 스토리텔링을 활성화하고 결과를 예측하며, 고객 인텔리전스와 데이터 기반의 의사 결정을 지원하기 위해 조직 전체에서 액세스할 수 있는 방식으로 결과를 처방합니다.

* 향상된 전문 지식과 효율성 - 마케팅 투자에 대한 지원과 수익을 창출하는 사이에 직접적인 상관관계를 만들 수 있습니다! 권한을 부여받은 커뮤니티는 모든 사람의 전문 지식을 수준화하여 통찰력, 모범 사례, 프로젝트 및 제품 업데이트 공유를 용이하게 하여 협업을 장려합니다. 이렇게 하면서도 Adobe Analytics을 통해 자급률과 더 나은 최적화를 구현할 수 있습니다. 마케팅 채널, 페이지, 지리적 위치, 대상 등을 지원합니다. 또한 경험 최적화를 지원하므로 팀이 가장 큰 영향을 줄 수 있는 위치에 집중할 수 있습니다.

* 가치 실현 - 기업이 Adobe Analytics처럼 강력한 도구에 투자를 했다면, 잠재력의 완전한 가치를 실현하는 것은 모든 사람에게 가장 큰 이익이 됩니다.

* 경력 개발 - 권한이 있는 커뮤니티는 많은 분석 팀들의 포커스를 반응성과 전술에서 규범적이고 전략적으로만 전환시킵니다. 따라서 커뮤니티의 관리 프로젝트 팀에 경력 개발 기회를 제공할 수 있습니다.

내부 Adobe Analytics 사용자 그룹 또는 그 이상의 공식 &quot;커뮤니티&quot;를 보유하고 있거나 이를 형성하기 위해 노력하고 있는 경우, [Adobe Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-analytics-discussions/bd-p/adobe-analytics-discussions)!
