---
title: 식탁에 앉다
description: 식탁에 앉다. 이 인기 있는 구절은 요즘 경영계에서 뜨거운 화제였다. 그런데 무슨 뜻이죠? 테이블에서 자리를 잡으면 높은 수준의 의사 결정 전환에 포함됩니다. 초대받은 것 뿐만 아니라, 여러분의 의견이 가치 있고, 감사하고 있습니다. 테이블 자리를 얻을 때 회사와 Adobe Analytics 관리자로서의 경력에 어떤 도움이 되는지 보여드리겠습니다.
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342070.jpg
kt: 10132
source-git-commit: 5c1a78ea47373af78e3ad33e48f1401405e8bd88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1263'
ht-degree: 0%

---


# 식탁에 앉다

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342070/?quality=12&learn=on)

&quot;식탁에서 자리를 잡다&quot; 이 인기 있는 구절은 요즘 경영계에서 뜨거운 화제였다. 그런데 무슨 뜻이죠? 테이블에서 자리를 잡으면 높은 수준의 의사 결정 전환에 포함됩니다. 초대받은 것 뿐만 아니라, 여러분의 의견이 가치 있고, 감사하고 있습니다. 테이블 자리를 얻을 때 회사와 Adobe Analytics 관리자로서의 경력에 어떤 도움이 되는지 보여드리겠습니다.

## 왜 식탁에 있어야 하죠

우선, 뭔가 방법을 찾아봅시다. Analytics 관리자의 역할이 개선되었습니다. 관리자는 더 이상 eVar, 이벤트 및 sProp에만 초점을 맞추어 컴퓨터 화면 뒤에 앉을 수 없습니다. 관리자는 회사에서 올바른 데이터 기반 의사 결정을 내리고 있는지 확인할 책임이 있습니다. 그러나 이를 위해서는, 여러분은 책상에서 숫자를 계산하지 말고, 그러한 결정을 내릴 수 있는 곳이 되어야 합니다.

여기 여러분이 거기에 있어야 하는 세 가지 이유가 있습니다.

1. **고유한 관점을 제공합니다.** 가장 좋은 결정은 다양한 참여자들이 과정에 포함될 때 행해진다. 각자 자기 눈으로 바라보는 시각을 바꿔야 한다. 디지털 분석 데이터의 SME(Subject Matter Expert)이므로 다른 사용자가 귀하의 고유한 전문 지식을 보유하고 있을 가능성은 낮습니다. 리더쉽은 여러분과 같은 점증적인 가치를 제공할 수 있는 사람을 찾기 위해 압력을 가할것이다.
1. **데이터 오역을 방지할 수 있습니다.** 네가 하는 일은 복잡하고 미묘한 일이다. 지표 정의 및 데이터 면책조항을 통해 해당 수치를 전달할 수 없습니다. 테이블 위에 있는 사람은 데이터에 대해 깊이 이해할 필요가 있습니다. 그렇지 않으면, 그것은 거의 확실히 잘못 해석되고 있다. 일반적으로는 그 오해의 영향이 경미하지만, 항상 그렇지는 않을 수도 있습니다. 데이터의 잘못된 해석에 근거한 잘못된 결정을 피할 수 있도록 식탁에 있어야 합니다.
1. **여러분은 커뮤니케이션을 향상시킬 수 있습니다.** 경영자가 여러분이 대답할 수 있는 질문을 가지고 있을 때, 그들이 직접 여러분에게 묻는 것은 훨씬 더 효율적입니다. 질문은 중간 관리자 를 통해 리디렉션되면 종종 자신의 상황과 시급성을 잃게 됩니다. 연결 끊기 때문에 명확한 설명을 요청하기가 어렵습니다. 이 문제는 당신이 이미 회의에 참석한다면 해결됩니다. 직접 커뮤니케이션을 통해 분석 속도와 가치를 향상시킬 수 있습니다.

## 테이블에 앉는 방법

이제 여러분이 왜 포함되어야 하는지 이해했으므로, 그 초대를 받기 위한 조치를 시작할 차례입니다. 여기 여러분이 식탁에서 자리를 얻기 위해 오늘 시작할 수 있는 세 가지 것들이 있습니다.

**1단계: 이미 테이블에 있는 사람을 찾으십시오.** 테이블에 앉으려면 누군가 초대해야 합니다 조직의 의사 결정권자에 대해 생각하고 다음 질문을 염두에 두고 평가합니다.

* 이 사람이 다른 사람을 초대할 수 있는 권한이 있습니까? 게스트 목록에 영향을 줄 수 없는 경우 해당 대상은 대상이 아닙니다.
* 이 사람에게 가치를 제공할 수 있습니까? 테이블 위에 있는 몇몇 사람들은 여러분이 정말로 가치를 제공하기 위해 하는 일에서 너무 멀리 떨어져 있을 것입니다. 당신의 전문 지식을 가진 자료를 정말로 좋아하는 사람을 찾아라.
* 이 사람이 좋은 파트너가 될까요? 이것은 아마도 식별하기 가장 어려울지도 모르지만, 가장 중요한 것일 수도 있습니다. 내가 찾는 속성들은 개방적이고 자신감이다. 그들은 증거를 제시했을 때 대안 관점을 진지하게 고려하는가? 그들은 좋은 일을 위해 신용을 공유하는 데 필요한 자신감을 가지고 있습니까? (기억하십시오. 테이블에 없는 경우 이 사람이 모든 크레딧을 받을 가능성이 있습니다.) 이들은 좋은 파트너를 찾을 때 질문할 수 있는 몇 가지 질문입니다.
* 보너스 - 이 사람이 잘못된 일을 하고 있습니까? 모든 사람이 악의있는 일을 하는 것은 아니다. 조직에 뚜렷한 영향을 미치지 않는 &quot;성공한&quot; 사람들이 있습니다. 충격을 주는 사람을 찾아라. 당신이 하는 일이 달라지는 것을 볼 때 당신의 일은 훨씬 더 만족스러울 것입니다.

위의 질문들은 목록의 범위를 좁히는 데 도움이 될 것이다. 지금쯤이면 다음 두 단계에 초점을 맞출 수 있는 사람이 한두 명 있어야 합니다. 다음 두 단계의 틀을 [Analytics Power Hour 게스트 - Cassie Kozyrkov](https://analyticshour.io/2021/12/14/182-making-better-decisions-and-being-useful-with-cassie-kozyrkov/). 그녀는 당신이 &quot;유용하고 훌륭해야 할 필요가 있다&quot;고 말할 때 그것을 아주 완벽하게 펼쳐놓았다.

**2단계: 유용하게 사용 -** 다음 단계는 여러분이 1단계에서 식별한 의사 결정권자들에게 가능한 한 유용할 수 있는 방법을 알아내는 것입니다. 여기서 중요한 것은 자기 자신을 그들의 입장이 되는 것이다. 그들은 무엇을 신경 쓰는가? 그들은 무엇을 걱정하는가? 그들이 그들의 일을 더 잘 할 수 있도록 빛을 비출 수 있는 것은 무엇입니까?

이 사람에게 여러분이 그들에게 중요한 것을 이해하고 그들의 문제를 해결하는 것을 도울 수 있다는 것을 보여줍니다.

**3단계: 우수하게 유지 -** 이제 목표 이해 당사자를 확인하고 유용한 방법을 결정했으므로, 당신은 훌륭한 일을 해야만 한다. 모든 사람들은 우수성이 어떤 모습인지에 대해 자신만의 생각을 가지고 있다. 저와는 좀 다른 것 같네요 여기에서 중요한 것은 다른 사람이나 다른 요청에 대해 일반적으로 할 수 있는 일을 넘어 가는 것입니다. 여기 제가 훌륭한 작품을 만드는 데 도움을 준 몇 가지 조언이 있습니다.

* **팁 1: 디자인에 집중하세요.** 너무 자주 무시되는 간단한 팁은 디자인에 중점을 두는 것입니다. 작업 프레젠테이션에 대해 깊이 생각하고 정보 설계에 대한 모범 사례를 따르십시오. 이렇게 하면 메시지를 쉽게 이해할 수 있습니다. 명확한 메시지 없이 지나치게 복잡한 작업을 전달하면 청중이 멍청하다고 느끼게 됩니다. 아무도 멍청하다고 느끼는 것을 좋아하지 않는다. 그리고 그들은 그들을 어리석다고 느끼게 하는 누군가와 일하기를 원하지 않습니다.
* **팁 2: 불가능을 해라.** 불가능하다는 요청을 받은 적이 있습니까? 일반적으로 이러한 데이터는 데이터가 어떻게 작동하는지 이해하지 못하는 사용자로부터 가져옵니다. 재미와 반응하기 쉽다(&quot;하, 그들은 분명히 그들이 무슨 말을 하는지 알지 못한다&quot;) 혹은 심지어 분노까지 (&quot;나는 그들이 내가 그것을 하길 원한다고 믿을 수 없어!&quot; 그건 불가능해!&quot;) 나는 내가 셀 수 있는 것보다 그 두 가지 반응을 더 많이 보았다. 하지만 제가 뒤로 물러서서 열린 마음으로 문제에 접근했을 때 저는 항상 제가 생각해낼 수 있는 것에 놀라곤 합니다. 문제를 충분히 오래 지속한다면, 좋은 것은 보통 그것에서 온다. 그것은 어떤 것이 불가능한 것처럼 보일 때, 해결책을 생각해내기 위해 상자 밖으로 생각해야만 하기 때문입니다. 그리고 상자 밖에서 생각하는 것은 종종 훌륭한 일을 하게 해.

나는 이 기사가 네가 식탁에 있어야 한다는 것을 깨닫게 하는데 도움이 되었기를 바란다. 그것은 시간과 집중적인 노력을 필요로 할 것 같습니다. 그러나 당신이 그것을 고수하고 위의 절차를 따라간다면, 당신은 당신의 조직에서 더 많은 자율과 영향력을 가지고 있는 위치에 있을 것입니다. 그것은 궁극적으로 여러분의 역할에서 더 많은 성공과 더 만족스러운 커리어로 이어질 것입니다.
