---
title: 사용자를 단순화하고 교육하는 시간을 줄이는 방법에 대한 팁과 트릭
description: 조직 내의 비즈니스 사용자가 Adobe Analytics에 대한 교육을 잘 받을 수 있도록 하는 것은 데이터 기반의 의사 결정 문화를 구축하는 데 도움이 되는 중요한 일입니다. Adobe Analytics 내에서 정보를 쉽게 찾을 수 있는 사용자는 간단한 비즈니스 질문에 스스로 답변할 수 있으므로 분석가가 까다로운 비즈니스 질문에 답변할 시간을 더 확보할 수 있습니다. 지식을 공유하면 데이터 민주주의가 활성화되고 비즈니스 사용자가 성능 기반 의사 결정에 보다 독립적일 수 있습니다.
feature: Admin Tools
topic: Administration
type: Documentation
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 340458.jpg
kt: 9779
source-git-commit: c08c284f9e69cb2e16266e54c42ea15307e946b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '912'
ht-degree: 0%

---


# 사용자를 단순화하고 교육하는 시간을 줄이는 방법에 대한 팁과 트릭

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/340458/?quality=12&learn=on)

조직 내의 비즈니스 사용자가 Adobe Analytics에 대한 교육을 잘 받을 수 있도록 하는 것은 데이터 기반의 의사 결정 문화를 구축하는 데 도움이 되는 중요한 일입니다. Adobe Analytics 내에서 정보를 쉽게 찾을 수 있는 사용자는 간단한 비즈니스 질문에 스스로 답변할 수 있으므로 분석가가 까다로운 비즈니스 질문에 답변할 시간을 더 확보할 수 있습니다. 지식을 공유하면 데이터 민주주의가 활성화되고 비즈니스 사용자가 성능 기반 의사 결정에 보다 독립적일 수 있습니다.

따라서, 지속적으로 사용자 교육을 수행할 수 있도록 구조를 설정하는 데 많은 시간을 할애하고, 특히 신규 사용자가 온디맨드 온디맨드로 온보딩되도록 하는 것이 중요합니다. 필요에 따라 재사용할 수 있는 작은 교육 컨텐츠 포트폴리오를 만들면 시간을 절약할 수 있습니다. 가장 좋은 점은 추가 노력이 필요 없다는 것이다. Adobe은 교실 및 원격 기반 교육도 제공하지만 모든 사용자 지정 구현의 뉘앙스를 알고 있는 유일한 사용자입니다.


## 모든 사용자를 위한 기본 교육

먼저 대부분의 사람들의 달력에 맞는 Adobe Analytics을 사용하기 위한 표준화된 기본 교육 세션을 만듭니다. 약 1시간 정도 걸릴 수 있으며 조직에서 Adobe Analytics을 시작하는 데 필요한 모든 것을 포함할 수 있습니다.

* 교육 세션을 계속 진행할 수 있도록 어젠다를 작성하여 더 이상 마음에 들지 않는 몇 가지 기본 사항을 잊지 않도록 하십시오.
* 액세스, 로그인 및 암호 변경 방법과 같은 간단한 작업을 잊지 마십시오.
* 인터페이스를 통해 사용자를 안내하고 차원, 지표 및 날짜 범위의 기본 구성 요소를 설명합니다.
* 페이지 보기 수, 방문 횟수 및 방문자 수의 차이를 설명합니다.
* Analysis Workspace에서 프로젝트, 자유 형식 테이블 및 시각화를 만드는 방법의 예를 보여줍니다.
* Q&amp;A에 대한 시간 허용

## 보도 기록

회사 내에서 역할이 변경되거나 새 인턴 액세스 권한을 제공하기 위해 팀 구성원이 조직에 참여할 때 가장 기본적인 교육을 반복해서 반복할 수도 있습니다. 연습 라운드로 한 개 또는 두 개의 교육 세션을 성공적으로 수행한 후에는 반드시 라이브 교육 세션을 기록하여 자동 온디맨드 교육을 제공하여 효율성을 높입니다.

* 대부분의 회사 비디오 통신 도구는 레코드 기능을 제공하며 다음 예약된 교육 세션에서 레코드 단추를 누르는 것만큼 간단할 수 있습니다. 회사 개인 정보 보호 정책에 부합하는지 확인하거나, 레코드 누르기 전에 참석자에게 카메라를 비활성화하도록 요청하여 준수 여부를 확인하는 방법을 찾으십시오.
* 회사에서 이 기능을 제공하지 않는 경우 간단한 비디오 편집 기능과 함께 화면 공유 및 웹캠 비디오를 기록하는 무료 또는 구독 기반 온라인 도구가 몇 개 있습니다.
* IT 보안 정책에 따라 비디오를 호스팅할 위치를 찾으십시오. 온라인 도구에는 일반적으로 최종 사용자가 재생할 수 있는 호스팅 기능이 있습니다. 그렇지 않으면 회사 서버 또는 암호로 보호된 비디오 호스팅 사이트를 통해 비디오를 호스팅해야 합니다.

## 일부 사용자를 위한 고급 교육

물론 하나의 표준 기본 교육 세션은 조직의 사용자에 대한 모든 질문과 모든 사용 사례를 다루지 않습니다. 기본 교육을 생성한 후에는 추가 세션에서 기타 관련 교육 항목으로 이동합니다.

* 이러한 세션은 반드시 기록하고, 새 컨텐츠를 만들 때 하나씩 사용할 수 있도록 하십시오.
* 구현이 증가하고 발전함에 따라 콘텐츠를 최신 상태로 유지하기 위해 교육 세션을 업데이트해야 할 수 있습니다.
* 구현 및 조직의 구성 방식에 따라 특정 부서 또는 그룹을 대상으로 하는 교육 세션을 생성하는 것과 관련이 있을 수 있습니다. 즉, 브라우저 및 운영 체제 사용과 관련하여 IT 부서에 교육을 제공하여, 레퍼러, 마케팅 채널 및 가장 많이 방문한 컨텐츠 페이지를 중심으로 마케팅 부서에 교육을 제공하는 것과 사이트 가용성에 대한 경고를 보여 줍니다.
* 모든 컨텐츠를 직접 만들 필요는 없습니다. Adobe은 일부 우수한 무료 학습 경로 및 추가 교육 컨텐츠를 포함하며, 이러한 컨텐츠는 사용자가 내에서 사용자에게 제공할 수 있습니다 [Adobe Experience League](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics.html?lang=en).



## 다른 사용자를 교육하도록 사용자 교육

모든 부서에는 일반적으로 Adobe Analytics에 대해 더 발전하고 지식이 있는 사용자가 한 명 있습니다. 전문 지식을 활용하고 이를 통해 &quot;Adobe Analytics 부서 책임자&quot;가 됩니다. 이 지원 수준을 만들면 사용자가 기술 수준을 향상시킬 수 있고, 조직에 Adobe Analytics에 더 많은 투자를 할 수 있으며, 보다 진보적이고 까다로운 질문에 대한 시간을 유지할 수 있습니다.

* 부서 리더를 교육하여 고급 사용자가 되기 위해 시간을 투자하면 어떤 질문에도 쉽게 답변할 수 있고 부서의 새로운 사용자에게 도움을 줄 수 있습니다. 이번에 투자된 사람들은 나중에 배당금을 지불할 것이다.
* 부서장의 모든 질문이 학과장을 통해 수렴되어야 한다는 기대를 반드시 정하라. 그들이 어떤 질문에 답할 수 없다면, 그것은 당신이 도움을 받을 때이다.

>[!IMPORTANT]
>
>지식을 통해 사용자에게 권한을 부여하는 것은 동일한 간단한 질문에 반복해서 답변하는 작업을 간소화하는 데 도움이 되므로 큰 그림 분석에 주력하고 구현의 품질을 향상시킬 수 있습니다.
