---
title: 비기술 방식으로 Adobe Analytics 기술 언어 번역
description: 디지털 세상을 전보다 더 많이 바라보면서 Adobe Analytics 설정에서 사용할 수 있는 풍부한 데이터를 이해, 분석 및 조치를 취해야 할 필요성이 커지고 있습니다. 이러한 관심이 높아지면 prop 및 eVar의 세계에 완전히 새로운 이해 관계자 집합을 발견할 수 있습니다. 조직의 Adobe Analytics 전문가는 이해관계자들이 기술적인 세부 사항을 이해하고 Adobe Analytics 투자를 최대한 활용할 수 있도록 돕는 데 중요합니다.
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342066.jpg
kt: 10128
source-git-commit: 5c1a78ea47373af78e3ad33e48f1401405e8bd88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1017'
ht-degree: 0%

---


# 비기술 방식으로 Adobe Analytics 기술 언어 번역

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342066/?quality=12&learn=on)

## 다른 언어 사용

디지털 세상을 전보다 더 많이 바라보면서 Adobe Analytics 설정에서 사용할 수 있는 풍부한 데이터를 이해, 분석 및 조치를 취해야 할 필요성이 커지고 있습니다. 이러한 관심이 높아지면 prop 및 eVar의 세계에 완전히 새로운 이해 관계자 집합을 발견할 수 있습니다. 조직의 Adobe Analytics 전문가는 이해관계자들이 기술적인 세부 사항을 이해하고 Adobe Analytics 투자를 최대한 활용할 수 있도록 돕는 데 중요합니다.

다음은 Adobe Analytics의 기술 언어를 이해 관계자가 이해하도록 하는 데 유용한 4가지 팁입니다.

## 팁 #1: 이해 당사자를 적극 활용

새 Adobe Analytics 사용자를 위한 견고한 온보딩 프로그램은 처음부터 채택을 유도하는 데 중요합니다. 여러 번, 온보딩 프로그램은 속성 및 eVar의 멋진 세계에 처음으로 노출됩니다. 사용자가 계속 도구를 사용해 볼 수 있도록 온보딩 프로그램을 이해하기 쉽고 적절하며 기억에 남을 필요가 있습니다.

예를 들어, 새 분석가에게 eVar 및 할당 방법을 설명하는 가장 좋은 방법은 다음과 같습니다. 여러분이 저녁에 동네 주변을 산책하고 있다고 상상해보세요. 오, 이런, 껌을 한 조각에 밟는 겁니다. 남은 산책을 위해, 그 껌은 이제 신발 바닥에 붙습니다(마치 eVar 처럼). 몇 걸음 앞으로 가면 껌이 신발에 붙는다. 산보할 때, 여러분은 신발을 던지도록 결심합니다. 왜 그런 결정을 내렸어요? 당신이 밟은 첫 껌이었나요, 마지막 껌이었나요, 아니면 둘 다 똑같이 비난 받았나요?

>[!TIP]
>
>**구성 요소(예: 차원, 세그먼트 및 지표)에 대한 설명을 명확하게 지정합니다**
>eVars 및 prop의 데이터 사전을 공유하는 것은 항상 조직의 데이터를 대중화하는 좋은 단계지만, 일반 사용자가 색인/번호별로 사용자 지정 변수와 의도한 사용을 모두 외워서는 안 됩니다. 대신 Adobe 작업 영역에서 구성 요소 이름이 의미 있는 태그와 설명을 사용하여 설명적인지 확인하십시오. 이렇게 하면 사용자가 수백 개의 eVar 및 무한 지표/세그먼트 중에서 올바른 지표를 빠르게 찾을 수 있습니다.

## 팁 #2: 공통 언어 찾기

여러분이 일하는 업계에 관계없이 Adobe Analytics의 세계를 이해 당사자에게 친숙한 것과 연결하는 공통 언어를 찾으십시오.

at [!DNL The Home Depot], 머천트 또는 스토어 관리자는 히트, 방문 또는 고유 방문자를 잘 알지 못할 수 있습니다. Analytics 서버 호출, 탐색 세션, 시간 초과 및 쿠키에 대한 설명을 제공할 수도 있고, 물리적 스토어와 고객(즉, 일반 언어)으로 다시 가져올 수도 있습니다. 고유 방문자가 현관을 걸어 다니는 고객이 됩니다. 웹 사이트 방문 횟수는 [!DNL Home Depot] 고객이 만든 것을 저장하세요. 그리고 히트는 통로 걷거나 가게 동료와 이야기하는 것과 같은 고객 행동이 됩니다.

>[!TIP]
>
>**구현에 이러한 공통 언어가 반영되도록 합니다**
>Adobe Analytics UI의 모든 것은 사용자 지정할 수 있습니다. 조직에서 장바구니를 쇼핑백으로 참조하는 경우 장바구니 이벤트의 이름을 장바구니로 바꿀 수 있습니다.
>
>주위에 몇 개의 동의어 용어를 발견하거나 일반적으로 사용자를 안내하는 용어가 있는 경우 조직에 대해 제어된 어휘를 만드는 것이 좋습니다. 우선 기본 용어 표준화를 추진하십시오. 또한 온보딩 및 지원 세션에서 가장 일반적인 혼동을 검토하여 사용자가 쉽게 이해할 수 있도록 하십시오.

## 팁 #3: 로큰스타를 한 그룹으로 만들다

분석 록 스타(Adobe Analytics의 기술적 뉘앙스를 빠르게 파악할 수 있고 분석 전체에서 쉽게 적용할 수 있는 스타)를 놓치지 마십시오. 공식적으로 혹은 비공식적으로, 온보딩 프로그램의 변경 사항을 테스트하거나 새로운 보고서의 베타 사용자가 될 수 있도록 락 스타 그룹을 기대하십시오. 또한 자체 팀 내에 분석 기술 지식이 있을 때 플래그를 지정할 수도 있습니다.

at [!DNL The Home Depot], Adobe Analytics 문제를 호스팅하여 이 도구를 사용하여 해결될 수 있는 복잡한 문제를 사용자에게 요청했습니다. 이 문제는 일부 analytics 락 스타들에 플래그를 지정했고 이해 관계자가 기술 Adobe Analytics 세부 사항을 얼마나 잘 이해하는지 파악하는 데 도움이 되었습니다.

>[!TIP]
>
>**주석 처리된 솔루션별 작업 공간 템플릿 및 지침 만들기**
>analysis workspace에서 회사 보고서(템플릿) 및 텍스트 시각화 를 활용하여 록 스타가 올바른 궤도에 오를 수 있도록 지원하는 컨텍스트 안내서를 만들 수 있습니다.
>
>Analysis Workspace의 유연성을 사용하면 템플릿을 만들어 보다 신속하게 분석할 수 있을 뿐만 아니라 셀프서비스 및 자체 활성화를 수행할 수 있습니다. 조정된 템플릿, 주석 및 인트라 작업 공간 링크와 같은 기능의 조합을 통해 Adobe Analytics 컨텍스트에서 기술 전문가가 아닌 사용자에게 쉽고 효율적으로 지침을 전달할 수 있습니다.

## 팁 #4: 개방형 통신 채널 유지

이해 당사자에게 Adobe Analytics 대시보드를 만들 때 도움을 받을 수 있는 다양한 기회를 제공합니다. 이해 관계자가 질문하고 전문가 한 명과 상담할 수 있는 공개 근무 시간을 주최할 수 있습니다. 또는 이해 관계자가 안전한 학습 환경에서 질문할 수 있는 상담 채널을 설정하십시오.

at [!DNL The Home Depot]그리고 이해 당사자들은 오픈 오피스 시간과 Slack 상담 서비스를 매우 좋아합니다. 이러한 개방형 채널이 도입된 이후 보고서 작성의 정확도가 향상되었으며 Adobe Analytics 채택은 급증했다. 과거에, 우리는 전 세계 소매점에서 Adobe Analytics 입양 점수 상위 5%로 합격했습니다!

Adobe Analytics의 기술 세계를 사용자가 이해할 수 있도록 돕는 것은 쉬운 일이 아닙니다. 이러한 팁과 예제가 이해 관계자가 심층 조사하고, 이러한 자유 형식 테이블을 만들고, prop 및 eVar의 세상을 사랑하는 데 도움이 되기를 바랍니다.
