---
title: 기능적으로 작업
description: Adobe Analytics에 대한 여정은 잘 구현된 구현으로 시작합니다. 우리는 모두 "쓰레기, 쓰레기" 라는 속담을 알고 있다. 불필요한 정보 처리 구현을 제거하려면 관리자가 시스템에 입력되는 데이터의 모든 세부 정보를 모니터링해야 합니다. 즉, 데이터 수집 전략은 관리자가 일상적인 작업을 수행해야 하는 조직의 많은 이해 관계자의 영향을 받습니다.
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342071.jpg
kt: 10129
source-git-commit: 5c1a78ea47373af78e3ad33e48f1401405e8bd88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '720'
ht-degree: 0%

---


# 기능적으로 작업

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342071/?quality=12&learn=on)

Adobe Analytics에 대한 여정은 잘 구현된 구현으로 시작합니다. 우리는 모두 &quot;쓰레기, 쓰레기&quot; 라는 속담을 알고 있다. 불필요한 정보 처리 구현을 제거하려면 관리자가 시스템에 입력되는 데이터의 모든 세부 정보를 모니터링해야 합니다. 즉, 데이터 수집 전략은 관리자가 일상적인 작업을 수행해야 하는 조직의 많은 이해 관계자의 영향을 받습니다.

도구 소유자는 비즈니스 팀과 협력하여 요구 사항과 KPI를 이해하고 IT 및 디자인 파트너와 협력하여 데이터 흐름을 이해하고 보고 이해 관계자와 협력하여 보고 변수로 구현된 변수와 값을 이해하는 데 도움을 주어야 합니다. 또한 EDW 팀과 협력하여 회사 전체에서 널리 사용되는 시스템에 데이터를 수집해야 합니다. 추가로 Adobe Target, 미디어 캠페인 및 기타 공급업체 파트너와 같은 Analytics 데이터에 의존하는 다른 팀이 있습니다.

Adobe Analytics의 관리자라면 볼 수 있듯이 계속 조직 및 팀 간에 작업합니다. 효율적인 교차 기능 관계를 유지하기 위해 관리자는 &quot;제품 관리자&quot; 모자를 사용해야 합니다. 자체 보고/데이터 수집 요구 사항만 생각하기보다는 전체 조직의 제품 요구 사항을 고려해야 합니다. 관리자가 되는 것은 쉬운 역할이 아니지만 팀 간의 협업을 통해 훨씬 쉽게 수행할 수 있습니다.

기능적으로 기능적으로 작동하는 데 필요한 기술 중 몇 가지가 있습니다.

1. **기술 기반:** 관리자는 Adobe Analytics의 기술 구현에 대해 잘 알고 있어야 합니다. 관리자는 비즈니스 소유자와 기술 리소스 간의 중간 인물이며, &quot;무엇을 측정해야 합니까&quot;와 비교하여 차이를 좁힙니다. &quot;측정하는 방법&quot; 관리자는 조직의 KPI 및 KBO에 대한 지식을 기반으로 솔루션 디자인에서 적극적으로 참여할 필요가 있습니다. 교차 기능 공동 작업을 효율적으로 수행하기 위해 관리자는 구현에 대한 기대를 설정하기 위해 엔지니어 팀과 깊은 대화를 할 수 있어야 합니다. 관리자는 솔루션 디자인을 기반으로 필요한 적절한 변수 설정과 분류법을 구현하고 관리할 수 있습니다. 모든 프로젝트에는 수백 개의 세부 사항이 있으며 관리자는 데이터 세트가 사물들의 대규모 구성표에 어떻게 적합한지 이해할 수 있어야 합니다.
1. **리더십:** 숙련된 관리자는 데이터 세트의 품질에 대한 자신감을 불어넣을 수 있는 기능을 가져야 합니다. 이 작업은 Adobe 우수 사례를 구현하고 유지 관리하여 수행됩니다. Adobe 우수 사례를 통해 데이터 수집의 정확성, 수집된 데이터의 유용성 및 수집된 데이터로부터 실행 가능한 통찰력을 얻을 수 있습니다. 또한 구현 지식을 전달하고 새 사용자 교육을 제공하는 것은 Adobe Analytics에서 선도적인 부분입니다. 관리자는 Adobe Analytics의 유용성을 보여주기 위해 지원 및 교육 세션을 주도하여 도구 채택을 늘려야 합니다.
1. **고객 중심의 사고 방식:** 관리자는 사용자 경험을 향상시키는 방법을 알고 있어야 합니다. Adobe Analytics의 관리자는 고객이 Adobe Analytics의 이해 관계자와 사용자입니다. 더 나은 경험을 제공하기 위해 다양한 기능 팀이 적절한 액세스 권한을 갖도록 하는 것이 중요합니다.  그들의 역할과 요구 사항을 이해하면 처음부터 적절한 액세스를 제공함으로써 장애물을 미연에 극복할 수 있습니다. 또한 관리자는 Adobe Analytics 내에서 구성 요소 및 변수의 적절한 분류법 및 설명서를 구현하고 유지 관리해야 합니다. 이렇게 하면 부서간 팀이 검토할 수 있는 명확한 설명서가 제공됩니다.
1. **통신:** 효과적인 교차 기능 협업을 위해서는 전문 커뮤니케이션 기술이 필요합니다. 경영자는 경영학 관련 문제를 명확히 밝히고, 이에 대해 어떻게 대답해야 하는지를 명확히 밝혀야 한다. 관리자는 원활한 공동 작업을 위해 교차 기능 팀으로부터 피드백을 자주 요청하고 필요한 변경 사항을 구현해야 합니다. 구현을 변경하면 데이터 흐름 및 보고 프로세스 전체에서 리플링 효과가 있을 수 있습니다. 예를 들어 변수 수집 변경은 세그먼트의 결과에 영향을 줄 수 있으며, 이는 결과적으로 비즈니스 이해 관계자가 비즈니스 결정을 내리는 데 사용하는 보고서 요약에 영향을 줄 수 있습니다. 구성 요소 또는 변수에 수행된 모든 변경 사항을 문서화하고 통신하면 보고 영향을 투명하게 수행하고 구현 문제를 쉽게 해결할 수 있습니다.
